Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: c-api/typeobj.po
Languages: zh_cn

source: Handle a request to *exporter* to fill in *view* as specified by *flags*. Except for point (3), an implementation of this function MUST take these steps:
zh_cn: 处理发给 *exporter* 的请求来填充 *flags* 所指定的 *view*。 除第 (3) 点外，此函数的实现必须执行以下步骤：

source: Check if the request can be met. If not, raise :exc:`BufferError`, set :c:expr:`view->obj` to ``NULL`` and return ``-1``.
zh_cn: 检查请求是否能被满足。 如果不能，则会引发 :exc:`BufferError`，将 :c:expr:`view->obj` 设为 ``NULL`` 并返回 ``-1``。

source: Fill in the requested fields.
zh_cn: 填充请求的字段。

source: Increment an internal counter for the number of exports.
zh_cn: 递增用于保存导出次数的内部计数器。

source: Set :c:expr:`view->obj` to *exporter* and increment :c:expr:`view->obj`.
zh_cn: 将 :c:expr:`view->obj` 设为 *exporter* 并递增 :c:expr:`view->obj`。

source: Return ``0``.
zh_cn: 返回 ``0``。

source: If *exporter* is part of a chain or tree of buffer providers, two main schemes can be used:
zh_cn: 如果 *exporter* 是缓冲区提供方的链式或树型结构的一部分，则可以使用两种主要方案：

source: Re-export: Each member of the tree acts as the exporting object and sets :c:expr:`view->obj` to a new reference to itself.
zh_cn: 重导出：树型结构的每个成员作为导出对象并将 :c:expr:`view->obj` 设为对其自身的新引用。

source: Redirect: The buffer request is redirected to the root object of the tree. Here, :c:expr:`view->obj` will be a new reference to the root object.
zh_cn: 重定向：缓冲区请求将被重定向到树型结构的根对象。 在此，:c:expr:`view->obj` 将为对根对象的新引用。

source: The individual fields of *view* are described in section :ref:`Buffer structure <buffer-structure>`, the rules how an exporter must react to specific requests are in section :ref:`Buffer request types <buffer-request-types>`.
zh_cn: *view* 中每个字段的描述参见 :ref:`缓冲区结构体 <buffer-structure>` 一节，导出方对于特定请求应当如何反应参见 :ref:`缓冲区请求类型 <buffer-request-types>` 一节。

source: All memory pointed to in the :c:type:`Py_buffer` structure belongs to the exporter and must remain valid until there are no consumers left. :c:member:`~Py_buffer.format`, :c:member:`~Py_buffer.shape`, :c:member:`~Py_buffer.strides`, :c:member:`~Py_buffer.suboffsets` and :c:member:`~Py_buffer.internal` are read-only for the consumer.
zh_cn: 所有在 :c:type:`Py_buffer` 结构体中被指向的内存都属于导出方并必须保持有效直到不再有任何消费方。 :c:member:`~Py_buffer.format`, :c:member:`~Py_buffer.shape`, :c:member:`~Py_buffer.strides`, :c:member:`~Py_buffer.suboffsets` 和 :c:member:`~Py_buffer.internal` 对于消费方来说是只读的。

source: :c:func:`PyBuffer_FillInfo` provides an easy way of exposing a simple bytes buffer while dealing correctly with all request types.
zh_cn: :c:func:`PyBuffer_FillInfo` 提供了一种暴露简单字节缓冲区同时正确处理地所有请求类型的简便方式。

source: :c:func:`PyObject_GetBuffer` is the interface for the consumer that wraps this function.
zh_cn: :c:func:`PyObject_GetBuffer` 是针对包装此函数的消费方的接口。

source: Handle a request to release the resources of the buffer. If no resources need to be released, :c:member:`PyBufferProcs.bf_releasebuffer` may be ``NULL``. Otherwise, a standard implementation of this function will take these optional steps:
zh_cn: 处理释放缓冲区资源的请求。 如果不需要释放任何资源，则 :c:member:`PyBufferProcs.bf_releasebuffer` 可以为 ``NULL``。 在其他情况下，此函数的标准实现将执行以下的可选步骤：

source: Decrement an internal counter for the number of exports.
zh_cn: 递减用于保存导出次数的内部计数器。

source: If the counter is ``0``, free all memory associated with *view*.
zh_cn: 如果计数器为 ``0``，则释放所有关联到 *view* 的内存。

source: The exporter MUST use the :c:member:`~Py_buffer.internal` field to keep track of buffer-specific resources. This field is guaranteed to remain constant, while a consumer MAY pass a copy of the original buffer as the *view* argument.
zh_cn: 导出方必须使用 :c:member:`~Py_buffer.internal` 字段来记录缓冲区专属的资源。 该字段将确保恒定，而消费方则可能将原始缓冲区作为 *view* 参数传入。

source: This function MUST NOT decrement :c:expr:`view->obj`, since that is done automatically in :c:func:`PyBuffer_Release` (this scheme is useful for breaking reference cycles).
zh_cn: 此函数不可递减 :c:expr:`view->obj`，因为这是在 :c:func:`PyBuffer_Release` 中自动完成的（此方案适用于打破循环引用）。

source: :c:func:`PyBuffer_Release` is the interface for the consumer that wraps this function.
zh_cn: :c:func:`PyBuffer_Release` 是针对包装此函数的消费方的接口。

source: Async Object Structures
zh_cn: 异步对象结构体

source: This structure holds pointers to the functions required to implement :term:`awaitable` and :term:`asynchronous iterator` objects.
zh_cn: 此结构体将持有指向需要用来实现 :term:`awaitable` 和 :term:`asynchronous iterator` 对象的函数的指针。

source: The returned object must be an :term:`iterator`, i.e. :c:func:`PyIter_Check` must return ``1`` for it.
zh_cn: 返回的对象必须为 :term:`iterator`，即对其执行 :c:func:`PyIter_Check` 必须返回 ``1``。

source: This slot may be set to ``NULL`` if an object is not an :term:`awaitable`.
zh_cn: 如果一个对象不是 :term:`awaitable` 则此槽位可被设为 ``NULL``。

source: Must return an :term:`asynchronous iterator` object. See :meth:`~object.__anext__` for details.
zh_cn: 必须返回一个 :term:`asynchronous iterator` 对象。 请参阅 :meth:`~object.__anext__` 了解详情。

source: This slot may be set to ``NULL`` if an object does not implement asynchronous iteration protocol.
zh_cn: 如果一个对象没有实现异步迭代协议则此槽位可被设为 ``NULL``。

source: Must return an :term:`awaitable` object. See :meth:`~object.__anext__` for details. This slot may be set to ``NULL``.
zh_cn: 必须返回一个 :term:`awaitable` 对象。 请参阅 :meth:`~object.__anext__` 了解详情。 此槽位可被设为 ``NULL``。

source: See :c:func:`PyIter_Send` for details. This slot may be set to ``NULL``.
zh_cn: 请参阅 :c:func:`PyIter_Send` 了解详情。 此槽位可被设为 ``NULL``。

source: Slot Type typedefs
zh_cn: 槽位类型 typedef

source: The purpose of this function is to separate memory allocation from memory initialization. It should return a pointer to a block of memory of adequate length for the instance, suitably aligned, and initialized to zeros, but with :c:member:`~PyObject.ob_refcnt` set to ``1`` and :c:member:`~PyObject.ob_type` set to the type argument. If the type's :c:member:`~PyTypeObject.tp_itemsize` is non-zero, the object's :c:member:`~PyVarObject.ob_size` field should be initialized to *nitems* and the length of the allocated memory block should be ``tp_basicsize + nitems*tp_itemsize``, rounded up to a multiple of ``sizeof(void*)``; otherwise, *nitems* is not used and the length of the block should be :c:member:`~PyTypeObject.tp_basicsize`.
zh_cn: 此函数的设计目标是将内存分配与内存初始化进行分离。 它应当返回一个指向足够容纳实例长度，适当对齐，并初始化为零的内存块的指针，但将 :c:member:`~PyObject.ob_refcnt` 设为 ``1`` 并将 :c:member:`~PyObject.ob_type` 设为 type 参数。 如果类型的 :c:member:`~PyTypeObject.tp_itemsize` 为非零值，则对象的 :c:member:`~PyVarObject.ob_size` 字段应当被初始化为 *nitems* 而分配内存块的长度应为 ``tp_basicsize + nitems*tp_itemsize``，并舍入到 ``sizeof(void*)`` 的倍数；在其他情况下，*nitems* 将不会被使用而内存块的长度应为 :c:member:`~PyTypeObject.tp_basicsize`。

source: This function should not do any other instance initialization, not even to allocate additional memory; that should be done by :c:member:`~PyTypeObject.tp_new`.
zh_cn: 此函数不应执行任何其他实例初始化操作，即使是分配额外内存也不应执行；那应当由 :c:member:`~PyTypeObject.tp_new` 来完成。

source: See :c:member:`~PyTypeObject.tp_free`.
zh_cn: 参见 :c:member:`~PyTypeObject.tp_free`。

source: See :c:member:`~PyTypeObject.tp_new`.
zh_cn: 参见 :c:member:`~PyTypeObject.tp_new`。

source: See :c:member:`~PyTypeObject.tp_init`.
zh_cn: 参见 :c:member:`~PyTypeObject.tp_init`。

source: See :c:member:`~PyTypeObject.tp_repr`.
zh_cn: 参见 :c:member:`~PyTypeObject.tp_repr`。

source: Return the value of the named attribute for the object.
zh_cn: 返回对象的指定属性的值。

source: Set the value of the named attribute for the object. The value argument is set to ``NULL`` to delete the attribute.
zh_cn: 为对象设置指定属性的值。 将 value 参数设为 ``NULL`` 将删除该属性。

source: See :c:member:`~PyTypeObject.tp_getattro`.
zh_cn: 参见 :c:member:`~PyTypeObject.tp_getattro`。

source: See :c:member:`~PyTypeObject.tp_setattro`.
zh_cn: 参见 :c:member:`~PyTypeObject.tp_setattro`。

source: See :c:member:`~PyTypeObject.tp_descr_get`.
zh_cn: 参见 :c:member:`~PyTypeObject.tp_descr_get`。

source: See :c:member:`~PyTypeObject.tp_descr_set`.
zh_cn: 参见 :c:member:`~PyTypeObject.tp_descr_set`。

source: See :c:member:`~PyTypeObject.tp_hash`.
zh_cn: 参见 :c:member:`~PyTypeObject.tp_hash`。

source: See :c:member:`~PyTypeObject.tp_richcompare`.
zh_cn: 参见 :c:member:`~PyTypeObject.tp_richcompare`。

source: See :c:member:`~PyTypeObject.tp_iter`.
zh_cn: 参见 :c:member:`~PyTypeObject.tp_iter`。

source: See :c:member:`~PyTypeObject.tp_iternext`.
zh_cn: 参见 :c:member:`~PyTypeObject.tp_iternext`。

source: See :c:member:`~PyAsyncMethods.am_send`.
zh_cn: 参见 :c:member:`~PyAsyncMethods.am_send`。

source: Examples
zh_cn: 例子

source: The following are simple examples of Python type definitions. They include common usage you may encounter. Some demonstrate tricky corner cases. For more examples, practical info, and a tutorial, see :ref:`defining-new-types` and :ref:`new-types-topics`.
zh_cn: 下面是一些 Python 类型定义的简单示例。 其中包括你可能会遇到的通常用法。 有些演示了令人困惑的边际情况。 要获取更多示例、实践信息以及教程，请参阅 :ref:`defining-new-types` 和 :ref:`new-types-topics`。

source: A basic :ref:`static type <static-types>`::
zh_cn: 一个基本的 :ref:`静态类型 <static-types>`::

source: You may also find older code (especially in the CPython code base) with a more verbose initializer::
zh_cn: 你可能还会看到带有更繁琐的初始化器的较旧代码（特别是在 CPython 代码库中）::

source: A type that supports weakrefs, instance dicts, and hashing::
zh_cn: 一个支持弱引用、实例字典和哈希运算的类型::

source: A str subclass that cannot be subclassed and cannot be called to create instances (e.g. uses a separate factory func) using :c:macro:`Py_TPFLAGS_DISALLOW_INSTANTIATION` flag::
zh_cn: 一个不能被子类化且不能被调用以使用 :c:macro:`Py_TPFLAGS_DISALLOW_INSTANTIATION` 旗标创建实例（例如使用单独的工厂函数）的 str 子类::

source: The simplest :ref:`static type <static-types>` with fixed-length instances::
zh_cn: 最简单的固定长度实例 :ref:`静态类型 <static-types>`::

source: The simplest :ref:`static type <static-types>` with variable-length instances::
zh_cn: 最简单的具有可变长度实例的 :ref:`静态类型 <static-types>`::

source: built-in function
zh_cn: 内置函数
